Parece que vocês ainda não se
acostumaram à batalhas aéreas.
Se é assim...
Eu não teria tanta certeza disso, maro!
O quê?
Uma estratégia em equipe?
Estou contando com você, Marumaro!
Aqui!
Protect Feather
Ainda não!
O quê?!
Droga!
Saber Tiger!
Blitz Claw
Capitão!
Para onde você está olhando?!
O quê?!
Baixou a guarda, soldado do Grand Kingdom!
Que diabos o Andropov está fazendo?!
Danos: amarelo. Pare de lutar de uma vez.
Isso é o que eu lhe aconselho a fazer.
Andropov, você....
Leve seus homens com você!
Eu lhe aconselho a rever sua estratégia.
Se isso continuar, seremos derrotados.
Giriam!
Maldito
Eu deixo a decisão com você.
Eu só estou dando um conselho.
Sim!
A Extinção Da Beleza
Que linda.
Para ser honesta, eu sou perfeita.
Eu preciso confirmar minha beleza hoje, também.
Alguém?
Alguém pode me ouvir?
Aqui é o ponto S3025. Portão de inspeção.
Eu sou um membro da equipe militar.
Por favor, diga-me sua localização
e seus propósitos.
Sou eu.
E-u-zinha.
É a voz da capitã Cynthia!
Desculpe-me! Há algo que eu possa
fazer por você?
Quem é a mais bela mulher neste mundo?
É a capitã Cynthia!
Exato, sou e-u-zinha.
Você respondeu muito bem.
Diga novamente.
Hã?
Diga outra vez!
A mulher mais bonita do mundo é
a Capitã Cynthia!
Isso mesmo. Bom garoto.
Isso não tem mais graça.
Aquela maldita Cynthia.
Sim, isso acontece de tempos em tempos...
O complexo de superioridade da Cynthia...
Eu não entendo completamente o modo
com que as pessoas de maior patente pensam..
As ordens desse pessoal livre
não é brincadeira.
O que você vai fazer sobre isso?
Ela faz parte da unidade especial
independente de usuários de sombra do Rogi.
Eles são diferentes de nós.
Não importa o que você disser, não
consigo me acostumar com isso.
De qualquer forma...
Eu gostaria de conhecer uma
mulher como essa.
Mas é claro!
Qual é a nossa situação?
Há apenas cinco soldados.
E duas máquinas de sombra.
Então nós podemos entrar facilmente.
Espere, maro!
Isso não tem graça, maro.
Hã? O que você está falando?
Maroro-roo....
Eu acho que vou sair do exército.
O que deu em você, assim de repente?
Eu estive pensando sobre isso por um tempo.
Na verdade, eu também-
Olá!
Buyo.
Furi.
BuBu.
Bouquet-chan.
Bouquet-chan!
O-lá-zi-nho~
O-Olázinho!
Conseguimos!
Eu estou sortudo hoje, o que me
torna ainda mais confiante.
Todos os homens são iguais...
Ponto S3025. Portão de inspeção,
por favor, reportem.
Oficial reportando.
Tem algo errado?
Sim, Capitã Cynthia!
A mais bela capitã do mundo, Cynthia!
Eu não consigo contatar o portão
de inspeção no ponto S3025.
S3025?
Isso é...
Estou certa de que haviam pessoas
mais cedo porlá.
Deve ser isso.
Isso é... ?!
Levantem!
O que aconteceu?!
A mais bela mulher neste mundo é a Bouquet.
O quê?!
Bouquet.
Bouquet-chan.
Quem diabos é essa Bouquet?!
Essa perua!
Eu vou esmagá-la!!!
Do terceiro ao quinto esquadrão,
vão para a direita!
Essa batalha, está vencida.
Andropov.
Andropov!
Cynthia?
Estou no meio de uma luta agora.
Eu não me importo com isso.
O que foi?
Venha para cá. Há algo muito mais
interessante por aqui.
Hã?
Eles estão aqui.
Então preciso de sua ajuda.
Entendido.
Se é esse o caso...
Look Weapon
Esse é um belo lugar.
Mas o vale está coberto pela névoa.
Deve ser por isso que parece bonito...
Eu te encontrei!
Bouquet!
Cuidado!
Blue Dra...  Hã?
O que é isso?
O que é isso?!
Por que você só está tentando
acertar a mim?!
Sua vadia!
Fique parada!
Se for assim...
Impact Drive
Droga!
É inútil!
As rochas são muito frágeis!
Invoquem suas sombras e tentem
diminuir o impacto.
Mesmo assim...
Hippo-chan!
Bom dia.
Vamos salvar todos, de vez em quando!
É claro.
Poppo
Poppapa Kawarururu!
Se transforme em uma bola gigante!
Bola-Bola!!
Uau! Com isso não vamos nos machucar!
Eles estão sendo úteis pelo menos
uma vez, maro!
Hã?
Ei, ei, ei!
Está voltando para gente, maro!
Pare! Pare! Pare! Pare!
Você chama isso de ajuda?!
Ai!
Aqui é....
Um depósito de lixo?!
Andropov, você consegue me ouvir?!
Eu não sei onde estou!
Você poderia ver isso para mim?!
Eu confirmei sua localização.
Parece que você acabou em um
lugar problemático.
Hã?
Ponto S3219. Vale da Morte.
Vale da Morte?!
É uma pesquisa arruinada que foi
abandonada há 34 anos.
O ecossistema foi seriamente prejudicado
pelos efeitos da radiação.
Desde que foi abandonada, as pessoas
a chamam de Vale da Morte.
Obiviamente que se um humano normal
entrar aí, é impossível que ele possa sair.
O que você disse?!
Isso não é brincadeira!
Então eu vou escalar para sair daqui!
Além disso, por estar coberta de névoa,
é muito dificil achar a saída.
Ainda por cima, vários monstros
fazem seus ninhos aí.
Mesmo usuários de sombra não
conseguem escapar facilmente.
Impossível!
Você não pode fazer nada, Andropov?!
Andropov, eu te amo! Por favor, me salve!
Andropov, eu não amo você! Salve-me!
Eu vou ver o que posso fazer.
Hippo-chan, aqui fede.
Você não precisa dizer isso.
Eu não quero ficar aqui por mais tempo.
Estou cheio disso.
Alguém vem vindo!
Isso me deixa enjoada.
Hippopo hippopapa kawarururu.
Shupaa.
Que saco de montanha de lixo...
Até onde ela continua?
Pe-pesado...
O que eu faria se esse fedor ficasse
na minha pele?
Por favor, faça algo, Andropov.
Tire-me logo desta montanha de lixo.
Saída?
Como essa mulher conhece a saída?
Hippo?
Se nós a seguirmos, talvez
conseguiremos sair daqui!
Mas como diremos isso a todos?
É isso aí!
Sem espiar!
Se usar minhas roupas como sinais,
todos saberão que eu saí daqui!
Tirem essa coisa de cima de mim!
Blue Dragon!
Nós conseguimos!
O que foi?
Não tire vantagem de mim!
Shu!
Zola!
Minotauros!
Venha aqui!
Ajudem-me!
Há uma colina logo atrás da floresta.
Cynthia, você está me ouvindo?
Sim, estou!
Droga.
Ao invés de me salvar, só está
me falando o caminho.
Ajudem-me, maro!
Certo! Lá vamos nós!
Sumindo, Sumindo! Nota: Kie kie é
como onomatopéia e começo da palavra
kieru que significa desaparecer.
Nota: Kie kie é como onomatopéia
e começo da palavra kieru que
significa desaparecer.
Não faça isso, maro!
Eu não sou gostoso, maro!
Maro!
Ah! Estou caindo!
Maro...
Marumaro!
Estamos todos aqui, agora?
Bouquet ainda não está aqui.
Vamos procurá-la.
Será que estou chegando mais perto?
Eu espero que sim...
A grama que está tocando o meu
traseiro faz cócegas...
Tem alguém aí?!
Só minha imaginação?
Isso é..
Maro?
Da Bouquet?
Ela deve ter sido atacada e fizeram
ela se despir.
Não.
Estão bem dobradas.
Estão apontando para lá, maro.
Parece que é isso.
Bouquet devia estar tentando nos
dizer alguma coisa.
Vamos lá.
Isso é..?
Andropov! Obrigada!
Você conseguiu me trazer para
cá com sucesso!
Não me agradeça.
Oh não, eu tenho que fazer uma coisa.
Por que eu não te dou um bom e quente beij-
Que rude!
Oh?
Ooh. Ooh! OOOOOH!
Eu pareço um lixo...
Isso é um insulto à minha beleza!
Eu quero me apressar, chegar em
casa e tomar um banho.
Nota: Ela fala em pensamento, sem
significado, muito usado em mangás.
Eu quero me apressar, chegar em
casa e tomar um banho.
Nota: Ela fala em pensamento, sem
significado, muito usado em mangás.
Eu não quero que ninguém me veja assim.
Isso é horrível.
O quê?!
Há alguém aí, então!
Oh?
Ohh!
Ah?
Bouquet.
A mulher mais bonita do mundo...
não é você!
Hippopo hippopapa kawarururu!
Âncora-pon!
Hã?
Ahhhhhhhhh!
Oooooh!!
Hippopo hippopapa kawarururu!
Peixe-Mangu!
Sua...
Você está me dando nos nervos!
Cuidarei direitinho de você!
Cynthia!
O que foi?! Estou no meio de uma coisa.
Os inimigos chegaram.
Hã?
Bouquet!
Pessoal!
Poo!
Eu não acho que seja uma boa ideia
confrontá-los em um lugar como esse.
Então eu os deixarei fazer o que querem.
Já entendi.
Lembre-se disso!
A mulher mais bonita neste mundo...
Sou eu!
Ela se foi...
Estamos salvos.
O que foi tudo isso?
Desculpe por lhes fazer esperar.
Você fez um bom trabalho.
É mesmo.
Graças a você, nós pudemos sair de lá.
Espere um pouco!
O que é isso?!
Esse é o meu sutiã!
Se você o quiser de volta, deixe-me
tocar seus peitos, maro!
Espere!
Se você o quiser de volta, deixe-me
tocar seus peitos, maro!
Espere!
Devolva isso!
Seus peitos!
Maro...
Bem, vamos lá.
Homeron, que carrega a última informação
com ele, está ensinando a Shu e
seus amigos como voar.
Deixe isso comigo, Homeron-san!
Venha! Por favor, entre nesse cano.
Espere, Shu! Esse não é o cano
usado para fogos de artifício?!
Sim, no fim eu concordo com a opinião dele!
Tamaya!
Nota: Tamaya e Kagiya são companias
de fogos de artifício.
Kagiya!
Tamaya!
Nota: Tamaya e Kagiya são companias
de fogos de artifício.
Kagiya!
Nota: Tamaya e Kagiya são companias
de fogos de artifício.
No próximo episódio de Blue Dragon:
Para o Céu!